Vicio | Las mejores hamburguesas
The Bacon Cheeseburger is the hottest burger of today.
¡Pide ya!
LOS CLIENTES HABLAN,QUIEREN VICIO.

Martina García
Guía verificada
Me habían hablado muy bien de las hamburguesas pero se quedaron cortos.
Es alucinante. Me he pedido la trufada y la explosión de sabores es increíble, 
el punto de la carne inmejorable. La única pega que le pongo es que ahora ya no quiero 
ir a ningún otro sitio de hamburguesas. 


Edu Cuadrado
Comilón sin fronteras
He pedido por la app de Glovo y el servicio fue muy rápido.            
La presentación del producto es muy original y la hamburguesa muy sabrosa. 
Lo recomiendo y quedo con muchas ganas de pedir otra vez.

Fede Cáceres
¿Dónde vamos a comer?
Las hamburguesas buenísimas.
Las patatas genial también , tanto las normales como las que llevan queso y bacon. 
Llegó toda la comida en perfectas condiciones. El packaging genial. Repetiremos muchas veces.

Lucía Smith
Foodie 100%
Sin duda para mi son las mejores hamburguesas que he probado.
He pedido en varias ocasiones, porción justa y perfecta calidad - precio, 
por otro lado las patatas “Smoked bacon cheese fries” son el top de las patatas, 
insuperables, desde luego es un VICIO que no quiero dejar…

Paula Moreno
Viajando por restaurantes
Pedimos a Vicio para comer, y la comida tuvo sus luces y sombras.
Llevaba tiempo queriendo pedir a este sitio, ya que estoy en busca de las mejores hamburguesas y e
ste delivery tenía muy buenas referencias por venir de un concursante de MasterChef.
Por ejemplo las alitas, sorprende como se desprenden del hueso; los kikos que las acompañan están chulos en una primera instancia 
ya que les da ese toque crujiente, pero no acaban de convencer a mi criterio. En el plano de las hamburguesas, tanto la Vicio Originals 
como la Cheeseburger Trufada, me parecen un acierto. Sobre todo la Cheeseburger Trufada que como hamburguesa es bestial.

COLLECTION
VICIO CITIES
ABOUT US
CURRA AQUÍ

PRESSKIT
POLÍTICAS
AVISO LEGAL


 